рдЖрдирдиреНрджрд░реВрдк рднрдЧрд╡рдиреНрдирдпрд┐ рддреЗрд╜рд╡рддрд╛рд░реЗ
рдкреНрд░рд╛рдкреНрддреЗ рдкреНрд░рджреАрдкреНрддрднрд╡рджрдЩреНрдЧрдирд┐рд░реАрдпрдорд╛рдгреИ: ред
рдХрд╛рдиреНрддрд┐рд╡реНрд░рдЬреИрд░рд┐рд╡ рдШрдирд╛рдШрдирдордгреНрдбрд▓реИрд░реНрджреНрдпрд╛-
рдорд╛рд╡реГрдгреНрд╡рддреА рд╡рд┐рд░реБрд░реБрдЪреЗ рдХрд┐рд▓ рд╡рд░реНрд╖рд╡реЗрд▓рд╛ реерезрее
роЖройроирпНрод┬│ро░рпВрок роктБ┤роХ┬│ро╡ройрпНройропро┐ родрпЗ(роЕ)ро╡родро╛ро░рпЗ
рокрпНро░ро╛рокрпНродрпЗ рокрпНро░родрпА┬│рокрпНродроктБ┤ро╡род┬│роЩрпНроХ┬│роиро┐ро░рпАропрооро╛рогрпИ: .
роХро╛роирпНродро┐ро╡рпНро░роЬрпИро░ро┐ро╡ роХтБ┤ройро╛роХтБ┤ройроорогрпНроЯ┬│ро▓рпИро░рпНродрпН┬│ропро╛-
рооро╛ро╡рпНро░рпБ╩╝рогрпНро╡родрпА ро╡ро┐ро░рпБро░рпБроЪрпЗ роХро┐ро▓ ро╡ро░рпНро╖ро╡рпЗро▓ро╛ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЖрд╢рд╛рд╕реБ рд╢реАрддрд▓рддрд░рд╛рд╕реБ рдкрдпреЛрджрддреЛрдпреИ-
рд░рд╛рд╢рд╛рд╕рд┐рддрд╛рдкреНрддрд┐рд╡рд┐рд╡рд╢реЗрд╖реБ рдЪ рд╕рдЬреНрдЬрдиреЗрд╖реБ ред
рдиреИрд╢рд╛рдХрд░реЛрджрдпрд╡рд┐рдзреМ рдирд┐рд╢рд┐ рдордзреНрдпрдорд╛рдпрд╛рдВ
рдХреНрд▓реЗрд╢рд╛рдкрд╣рд╕реНрддреНрд░рд┐рдЬрдЧрддрд╛рдВ рддреНрд╡рдорд┐рд╣рд╛рд╡рд┐рд░рд╛рд╕реА: реереирее
роЖро╢ро╛ро╕рпБ ро╢рпАродро▓родро░ро╛ро╕рпБ рокропрпЛрод┬│родрпЛропрпИ-
ро░ро╛ро╢ро╛ро╕ро┐родро╛рокрпНродро┐ро╡ро┐ро╡ро╢рпЗро╖рпБ роЪ ро╕роЬрпНроЬройрпЗро╖рпБ .
роирпИро╢ро╛роХро░рпЛрод┬│ропро╡ро┐родрпМтБ┤ роиро┐ро╢ро┐ роородрпНтБ┤ропрооро╛ропро╛роорпН╩╝
роХрпНро▓рпЗро╢ро╛рокро╣ро╕рпНродрпНро░ро┐роЬроХ┬│родро╛роорпН╩╝ родрпНро╡рооро┐ро╣ро╛ро╡ро┐ро░ро╛ро╕рпА: ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: When]
рдмрд╛рд▓реНрдпрд╕реНрдкреГрд╢рд╛рд╜рдкрд┐ рд╡рдкреБрд╖рд╛ рджрдзреБрд╖рд╛ рд╡рд┐рднреВрддреА-
рд░реБрджреНрдпрддреНрдХрд┐рд░реАрдЯрдХрдЯрдХрд╛рдЩреНрдЧрджрд╣рд╛рд░рднрд╛рд╕рд╛ ред
рд╢рдЩреНрдЦрд╛рд░рд┐рд╡рд╛рд░рд┐рдЬрдЧрджрд╛рдкрд░рд┐рднрд╛рд╕рд┐рддреЗрди
рдореЗрдШрд╛рд╕рд┐рддреЗрди рдкрд░рд┐рд▓реЗрд╕рд┐рде рд╕реВрддрд┐рдЧреЗрд╣реЗ реерейрее
рокро╛┬│ро▓рпНропро╕рпНрокрпНро░рпБ╩╝ро╢ро╛(роЕ)рокро┐ ро╡рокрпБро╖ро╛ род┬│родрпБтБ┤ро╖ро╛ ро╡ро┐рокрпВтБ┤родрпА-
ро░рпБродрпН┬│ропродрпНроХро┐ро░рпАроЯроХроЯроХро╛роЩрпНроХ┬│род┬│ро╣ро╛ро░рокро╛тБ┤ро╕ро╛ .
ро╢роЩрпНроХро╛┬▓ро░ро┐ро╡ро╛ро░ро┐роЬроХ┬│родро╛┬│рокро░ро┐рокро╛тБ┤ро╕ро┐родрпЗрой
роорпЗроХро╛тБ┤ро╕ро┐родрпЗрой рокро░ро┐ро▓рпЗро╕ро┐род┬▓ ро╕рпВродро┐роХрпЗ┬│ро╣рпЗ ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рд╡рдХреНрд╖:рд╕реНрдерд▓реАрд╕реБрдЦрдирд┐рд▓реАрдирд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рд┐рд▓рдХреНрд╖реНрдореА-
рдордиреНрджрд╛рдХреНрд╖рд▓рдХреНрд╖рд┐рддрдХрдЯрд╛рдХреНрд╖рд╡рд┐рдореЛрдХреНрд╖рднреЗрджреИ: ред
рддрдиреНрдордиреНрджрд┐рд░рд╕реНрдп рдЦрд▓рдХрдВрд╕рдХреГрддрд╛рдорд▓рдХреНрд╖реНрдореА-
рдореБрдиреНрдорд╛рд░реНрдЬрдпрдиреНрдирд┐рд╡ рд╡рд┐рд░реЗрдЬрд┐рде рд╡рд╛рд╕реБрджреЗрд╡ реерекрее
ро╡роХрпНро╖:ро╕рпНрод┬▓ро▓рпАро╕рпБроХ┬▓ройро┐ро▓рпАройро╡ро┐ро▓ро╛ро╕ро┐ро▓роХрпНро╖рпНроорпА-
роороирпНродро╛┬│роХрпНро╖ро▓роХрпНро╖ро┐родроХроЯро╛роХрпНро╖ро╡ро┐роорпЛроХрпНро╖рокрпЗтБ┤родрпИ┬│: .
родройрпНроороирпНродро┐┬│ро░ро╕рпНроп роХ┬▓ро▓роХроорпН╩╝ро╕роХрпНро░рпБ╩╝родро╛рооро▓роХрпНро╖рпНроорпА-
роорпБройрпНрооро╛ро░рпНроЬропройрпНройро┐ро╡ ро╡ро┐ро░рпЗроЬро┐род┬▓ ро╡ро╛ро╕рпБродрпЗ┬│ро╡ ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рд╢реМрд░рд┐рд╕реНрддреБ рдзреАрд░рдореБрдирд┐рдордгреНрдбрд▓рдЪреЗрддрд╕реЛрд╜рдкрд┐
рджреВрд░рд╕реНрдерд┐рддрдВ рд╡рдкреБрд░реБрджреАрдХреНрд╖реНрдп рдирд┐рдЬреЗрдХреНрд╖рдгрд╛рднреНрдпрд╛рдореН рее
рдЖрдирдиреНрджрд╡рд╛рд╖реНрдкрдкреБрд▓рдХреЛрджреНрдЧрдордЧрджреНрдЧрджрд╛рд░реНрджреНрд░-
рд╕реНрддреБрд╖реНрдЯрд╛рд╡ рджреГрд╖реНрдЯрд┐рдордХрд░рдиреНрджрд░рд╕рдВ рднрд╡рдиреНрддрдореН реерелрее
ро╢рпМро░ро┐ро╕рпНродрпБ родрпАтБ┤ро░роорпБройро┐роорогрпНроЯ┬│ро▓роЪрпЗродро╕рпЛ(роЕ)рокро┐
родрпВ┬│ро░ро╕рпНродро┐┬▓родроорпН╩╝ ро╡рокрпБро░рпБродрпА┬│роХрпНро╖рпНроп роиро┐роЬрпЗроХрпНро╖рогро╛рокрпНтБ┤ропро╛роорпН ..
роЖройроирпНрод┬│ро╡ро╛ро╖рпНрокрокрпБро▓роХрпЛродрпН┬│роХ┬│роороХ┬│родрпН┬│роХ┬│родро╛┬│ро░рпНродрпН┬│ро░-
ро╕рпНродрпБро╖рпНроЯро╛ро╡ родрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╖рпНроЯро┐роороХро░роирпНрод┬│ро░ро╕роорпН╩╝ роктБ┤ро╡роирпНродроорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thy]
рджреЗрд╡ рдкреНрд░рд╕реАрдж рдкрд░рдкреВрд░реБрд╖ рддрд╛рдкрд╡рд▓реНрд▓реА-
рдирд┐рд░реНрд▓реВрдирджрд╛рддреНрд░рд╕рдордиреЗрддреНрд░рдХрд▓рд╛рд╡рд┐рд▓рд╛рд╕рд┐рдиреН ред
рдЦреЗрджрд╛рдирдкрд╛рдХреБрд░реБ рдХреГрдкрд╛рдЧреБрд░реБрднрд┐: рдХрдЯрд╛рдХреНрд╖реИ-
рд░рд┐рддреНрдпрд╛рджрд┐ рддреЗрди рдореБрджрд┐рддреЗрди рдЪрд┐рд░рдВ рдиреБрддреЛрд╜рднреВ: рееремрее
родрпЗ┬│ро╡ рокрпНро░ро╕рпАрод┬│ рокро░рокрпВро░рпБро╖ родро╛рокро╡ро▓рпНро▓рпА-
роиро┐ро░рпНро▓рпВройродро╛┬│родрпНро░ро╕роороирпЗродрпНро░роХро▓ро╛ро╡ро┐ро▓ро╛ро╕ро┐ройрпН .
роХрпЗ┬▓родро╛┬│ройрокро╛роХрпБро░рпБ роХрпНро░рпБ╩╝рокро╛роХрпБ┬│ро░рпБрокро┐тБ┤: роХроЯро╛роХрпНро╖рпИ-
ро░ро┐родрпНропро╛родро┐┬│ родрпЗрой роорпБродро┐┬│родрпЗрой роЪро┐ро░роорпН╩╝ роирпБродрпЛ(роЕ)рокрпВтБ┤: ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдорд╛рддреНрд░рд╛ рдЪ рдиреЗрддреНрд░рд╕рд▓рд┐рд▓рд╛рд╕реНрддреГрддрдЧрд╛рддреНрд░рд╡рд▓реНрдпрд╛
рд╕реНрддреЛрддреНрд░реИрд░рднрд┐рд╖реНрдЯреБрддрдЧреБрдг: рдХрд░реБрдгрд╛рд▓рдпрд╕реНрддреНрд╡рдореН ред
рдкреНрд░рд╛рдЪреАрдирдЬрдиреНрдордпреБрдЧрд▓рдВ рдкреНрд░рддрд┐рдмреЛрдзреНрдп рддрд╛рднреНрдпрд╛рдВ
рдорд╛рддреБрд░реНрдЧрд┐рд░рд╛ рджрдзрд┐рде рдорд╛рдиреБрд╖рдмрд╛рд▓рд╡реЗрд╖рдореН рееренрее
рооро╛родрпНро░ро╛ роЪ роирпЗродрпНро░ро╕ро▓ро┐ро▓ро╛ро╕рпНродрпНро░рпБ╩╝родроХро╛┬│родрпНро░ро╡ро▓рпНропро╛
ро╕рпНродрпЛродрпНро░рпИро░рокро┐тБ┤ро╖рпНроЯрпБродроХрпБ┬│рог: роХро░рпБрогро╛ро▓ропро╕рпНродрпНро╡роорпН .
рокрпНро░ро╛роЪрпАройроЬройрпНрооропрпБроХ┬│ро▓роорпН╩╝ рокрпНро░родро┐рокрпЛ┬│родрпНтБ┤роп родро╛рокрпНтБ┤ропро╛роорпН╩╝
рооро╛родрпБро░рпНроХро┐┬│ро░ро╛ род┬│родро┐тБ┤род┬▓ рооро╛ройрпБро╖рокро╛┬│ро▓ро╡рпЗро╖роорпН ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: And]
рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрд░рд┐рддрд╕реНрддрджрдиреБ рдирдиреНрджрддрдиреВрдЬрдпрд╛ рддреЗ
рд╡реНрдпрддреНрдпрд╛рд╕рдорд╛рд░рдЪрдпрд┐рддреБрдВ рд╕ рд╣рд┐ рд╢реВрд░рд╕реВрдиреБ: ред
рддреНрд╡рд╛рдВ рд╣рд╕реНрддрдпреЛрд░рдзреГрдд рдЪрд┐рддреНрддрд╡рд┐рдзрд╛рд░реНрдпрдорд╛рд░реНрдпреИ-
рд░рдореНрднреЛрд░реБрд╣рд╕реНрдердХрд▓рд╣рдВрд╕рдХрд┐рд╢реЛрд░рд░рдореНрдпрдореН реереорее
родрпНро╡родрпНрокрпНро░рпЗро░ро┐родро╕рпНродрод┬│ройрпБ роироирпНрод┬│родройрпВроЬропро╛ родрпЗ
ро╡рпНропродрпНропро╛ро╕рооро╛ро░роЪропро┐родрпБроорпН╩╝ ро╕ ро╣ро┐ ро╢рпВро░ро╕рпВройрпБ: .
родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ ро╣ро╕рпНродропрпЛро░родрпНтБ┤ро░рпБ╩╝род роЪро┐родрпНродро╡ро┐родро╛тБ┤ро░рпНропрооро╛ро░рпНропрпИ-
ро░роорпНрокрпЛтБ┤ро░рпБро╣ро╕рпНрод┬▓роХро▓ро╣роорпН╩╝ро╕роХро┐ро╢рпЛро░ро░роорпНропроорпН ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: At]
рдЬрд╛рддрд╛ рддрджрд╛ рдкрд╢реБрдкрд╕рджреНрдордирд┐ рдпреЛрдЧрдирд┐рджреНрд░рд╛ ред
рдирд┐рджреНрд░рд╛рд╡рд┐рдореБрджреНрд░рд┐рддрдордерд╛рдХреГрдд рдкреМрд░рд▓реЛрдХрдореН ред
рддреНрд╡рддреНрдкреНрд░реЗрд░рдгрд╛рддреН рдХрд┐рдорд┐рд╡ рдЪрд┐рддреНрд░рдордЪреЗрддрдиреИрд░реНрдпрджреН-
рджреНрд╡рд╛рд░реИ: рд╕реНрд╡рдпрдВ рд╡реНрдпрдШрдЯрд┐ рд╕рдЩреНрдШрдЯрд┐рддреИ: рд╕реБрдЧрд╛рдврдореН реерепрее
роЬро╛родро╛ родродро╛┬│ рокро╢рпБрокро╕родрпН┬│рооройро┐ ропрпЛроХ┬│роиро┐родрпН┬│ро░ро╛ .
роиро┐родрпН┬│ро░ро╛ро╡ро┐роорпБродрпН┬│ро░ро┐родроородро╛┬▓роХрпНро░рпБ╩╝род рокрпМро░ро▓рпЛроХроорпН .
родрпНро╡родрпНрокрпНро░рпЗро░рогро╛родрпН роХро┐рооро┐ро╡ роЪро┐родрпНро░роороЪрпЗродройрпИро░рпНропродрпН┬│-
родрпН┬│ро╡ро╛ро░рпИ: ро╕рпНро╡ропроорпН╩╝ ро╡рпНропроХтБ┤роЯро┐ ро╕роЩрпНроХтБ┤роЯро┐родрпИ: ро╕рпБроХро╛┬│роЯтБ┤роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thereafter,]
рд╢реЗрд╖реЗрдг рднреВрд░рд┐рдлрдгрд╡рд╛рд░рд┐рддрд╡рд╛рд░рд┐рдгрд╛рд╜рде
рд╕реНрд╡реИрд░рдВ рдкреНрд░рджрд░реНрд╢рд┐рддрдкрдереЛ рдордгрд┐рджреАрдкрд┐рддреЗрди ред
рддреНрд╡рд╛рдВ рдзрд╛рд░рдпрдиреН рд╕ рдЦрд▓реБ рдзрдиреНрдпрддрдо: рдкреНрд░рддрд╕реНрдереЗ
рд╕реЛрд╜рдпрдВ рддреНрд╡рдореАрд╢ рдордо рдирд╛рд╢рдп рд░реЛрдЧрд╡реЗрдЧрд╛рдиреН реерезрежрее
ро╢рпЗро╖рпЗрог рокрпВтБ┤ро░ро┐рок┬▓рогро╡ро╛ро░ро┐родро╡ро╛ро░ро┐рогро╛(роЕ)род┬▓
ро╕рпНро╡рпИро░роорпН╩╝ рокрпНро░род┬│ро░рпНро╢ро┐родрокродрпЛ┬▓ роорогро┐родрпА┬│рокро┐родрпЗрой .
родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ родро╛тБ┤ро░ропройрпН ро╕ роХ┬▓ро▓рпБ родтБ┤ройрпНропродроо: рокрпНро░родро╕рпНродрпЗ┬▓
ро╕рпЛ(роЕ)ропроорпН╩╝ родрпНро╡роорпАро╢ роороо роиро╛ро╢роп ро░рпЛроХ┬│ро╡рпЗроХро╛┬│ройрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: He,]